Pekâlâ!
Uygulamanız çalışıyor;
şimdi gerçekten onunla çalışalım.
Günlük döngüyü üç komut karşılar.
Tunnel uygulamanızı tarayıcıda açar,
term sandbox içinde komut çalıştırır,
sync ise dosyaları girip çıkarır.
Günlük iş akışının tamamı bu.
Önce tunnel komutu.
Uygulama sunucuda çalışıyor,
dizüstü bilgisayarınızda değil.
Tünel komutu,
bir container'ın portunu SSH üzerinden
yönlendirir;
tarayıcınızda localhost adresinde açabilirsiniz.
Port yönlendirildi.
Uygulamaya artık localhost üzerinden erişilebiliyor.
Tünel çalışırken uygulama doğrudan tarayıcınızda
açılır.
Bu demoda rediacc.com'u yüklüyoruz;
tıpkı container'dan doğrudan sunulan kendi
uygulamanıza eriştiğiniz gibi.
İkinci olarak term komutu.
Terminal bağlantı komutu sizi doğrudan deponun
sandbox'ına bırakır;
VS Code'un sağlayacağı izole görünümün aynısı.
Terminalden hiç çıkmadan bu depoya ait
Docker daemon'a karşı herhangi bir komut
çalıştırabilirsiniz.
Depo sandbox'ının içindesiniz.
SSH ile bağlanmışsınız gibi her şeyi
çalıştırın.
Dosya göndermeden önce --dry-run ile önizleme
yapın.
Hiçbir şeyi kopyalamadan tam olarak neyin
değişeceğini gösterir.
Emin olmadığınızda her zaman önizleme yapın.
Yalnızca önizleme.
Henüz hiçbir dosya taşınmadı.
Şimdi gerçek yüklemeyi çalıştırıyoruz.
Eşitleme yükleme komutu,
rsync delta sıkıştırmasıyla dizüstü bilgisayarınızdan
depoya SSH üzerinden dosya taşır.
Tunnel,
term,
sync;
günlük döngüyü üç komut karşılar.
Dosyalar yüklendi.
Delta sıkıştırma büyük ağaçların üstesinden gelir.
Günlük üçlü bu kadar.
Bir sonraki bölümde görüşmek üzere!